Muchísimas gracias mi nombre es jedo y
fuerte las Palma fuerte las Palma para
recibir a Jorge Luna y Ricardo Mendoza
fuerte Las
[Música]
[Aplausos]
Palmas Hola
[Música]
sí sí sí
sí hermano dime ha venido no sabes quién
sin cuello sin cuello ha venido hoy día
otra vez ha venido sin cuello sin cuello
viene a cada rato como si fuera una
estampita por favor ponchel sin cu pcho
solamente para hacer acto de presencia
es como para comenzar Mira
eso sin cuello cada vez está peor sin
cuello ah
de verdad que esa corbata parece que
sale tu garganta porque ya no hay ya no
s tapas el nudo sin cuello ya no sé si
es corbata o tu lengua Sí de verdad Él
es el único que se hace el nudo de la
corbata ciegas sin cuello te voy a
recomendar en los sacos por favor no
rayas okay Porque es evidencia la
curvatura de tu barriga Okay vamos a
cambiar a liso nos sí sin texturas por
favor pero déjame decirte que es uno de
los mejores fans y merece un fuerte
aplauso uno de los mejores
[__] lo quiero hasta hasta Estados
Unidos ha el hombre a todos lados ha ido
u u u u sin cuello lava no sin cuello
lava es lavadora sin cuello sin cuello
lavadora [__] ya te van a chapar un día
acá fuera hón Sí si cuello se cabe en
plata hón claro acá la guarda AC acá la
guarda hermano ha venido bisa rap
hermano Ahí está bisa rap ha venido un
honor tener hoy día a bisa rap Oye qué
gusto tener a bap s Ahí está está
bizarap con nosotros Mira eso hermano
Que bueno no sé si es bizarap o cómo se
llama este este que está sus idas Cómo
se llama Luisito cicho uno de esos
podría ser me gusta su look huevón me
gusta su luxo Brother un aplauso para
bizarr por
[Música]
[Aplausos]
favor Es que no puedo
evitarlo vamos
con amiga no me pises mi asiento [__]
no Jorge
Jorge [__] de ahí tengo que
lavarlo Hola hola Cómo estás Cómo te
llamas me llamo Rosa cómo
rosaa con quién ha venido Rosita con mis
con mis primas y con mi mamá y con mi
abuelita señora la abuelita [__] Qué
gusto
car que mira más grueso la abuela esa
abuelita dice lisuras en tiktok
no no es la abuelita No no es no es Okay
per Disculpe señora pero si siges jugo
te va a mandar la
[__] Eh Rosita Qué edad tienes Rosa eh
17 17 años o no
apareces Jorge Qué cosa no no está bien
claro este Y qué estás haciendo ahorita
por la vida Estudias
trabajas estoy estudiando en Italia en
el instituto técnico en Italia Sí y Y
por qué en Italia qué qué haces allá
vive allá imagino vivo allá mi mamá
naciste allá no mi mamá viajó primero y
de ahí me llevó luego te llevó a ti
llevó con Cuántas cápsulas entraste a
Italia Jorge no fue
así no fue así Ella no no viajó el
negocio viajar con dos no no no y y allá
cuando trabajes En qué crees que vas a
trabajar cuál fue va a ser tu primer
trabajo en ayudante en un caf ayudante
en un caf Eso es Es una agencia de
viajes o de transmisión de dinero cific
de trámite de dinero que ayudan a los
inmigrantes Okay a pasar dinero por lo
bajo así es Está bien Eres buena eres
buena eres buena Está bien hay hay gente
que tiene vocación Sí está bien ella ha
nacido para eso cuánto tiempo más te
quedas aquí el 6 de marzo después de mi
cumpleaños me voy Cuándo es tu
cumpleaños el 5 de marzo Ay Ay Ay [__]
cumple 18 sé vas hac ya está grande 18
claro
qué cuando uno tiene 18 se dice que ya
ya está grande no son adul cl claro a
los 18 por ejemplo el tu buijo Por
ejemplo tú qué vas a hacer no eh No
pensé No más pasar un almuerzo con mi
familia algo pequeño sí
algo está diciendo Yo no he dicho nada
Ho amiga Muchas gracias Ya un fuerte
aplauso para ti disculpas de
verdad te puede decir
nada déjame Sí no Está bien yo no he
dicho nada no has dicho nada no has
dicho nada ch amiga Mira exactamente al
costado al otro lado hay alguien con con
un look también así medio raro es como
la versión Bamba de bizar rap un amigo
que nunca un amigo que nunca dejó
trabajar en la
bpe claro Hola amigo Qué tal Buenas
noches ya es el censo Por qué está
vestido así cómo qué ha pasado estoy
vestido de la manera que trabajo los
fines de semana como narrador deportivo
okay qué narras fútbol quería venir hace
mucho para poder narrar los partidos del
domingo de anderas pero no estaban
ustedes por aquí claro No no estuvimos
Okay quieres ser como el narrador
oficial del domingo de anderas me
gustaría sí Bueno a mí me gustaría ser
dueño de la Madrid
amigo no siempre uno puede cumplir no
siempre la vida no siempre se cumple sí
la vida es difícil amigo quisieras
ponerlo a prueba de repente para no sea
yo sé yo sé que tú tienes un narrador
profesional que has contratado porque he
visto pues no tengo amigo Estoy hablando
un ratito pues amigo [__] cuando los
comentaristas hablan en narrador se cae
la [__] boca Sí pues por favor [__]
adelante narración tengo una página en
Facebook que se llama mi zona que quizás
podemos transmitir una de las pichangas
que a veces tienes en la noche Jorge
quisieras que para ver de repente como
si estuviera narrando un partido s me
gustaría eso sí me gustaría que de
repente narres un partido imaginario
imaginemos que es un Imagínate que hay
un partido ahorita y lo estás narrando y
vamos a ver tus
Okay Okay dame 3 2 1 vale Okay arranca
la liga un fecha número dos va a jugar
el domingo de anderas que viene desde
chincha alta en esta fecha número dos en
el ataque lo tenemos a Jorge Luna en el
medio campo va Ricardo Mendoza en la
parte defensiva está el cojo y en el
fondo ya perdí Amigo ya perdí pero
déjalo ver cómo va el partido ya perdí
ya
[Aplausos]
pero defiende El Cojo ataca ravo eso
está perdido eso está perdido desde el
arranque No jodas falta que tape la
amiga nada
[Aplausos]
más no
no
[Aplausos]
no Jorge soy hábil y
veloz como un Kaiser como un
Kaiser
no pero bueno continúa a ver cómo va el
partido termina por favor sú un gol una
jugada que termine en gol Entonces desde
el saque de fondo para que la Lance El
Cojo en el centro va a recibir Jorgito
va Jorge va a abrir el campo por el lado
derecho ahora viene el centro está
pisando el área está pisando el área
Mendoza va Mendoza Mendoza para el
cabezazo Mendoza palo el palo le dijo
que no atrás Pero por qué
[Aplausos]
fallé es un huevón pero es que estaba no
me la no me la pone bien encima te
desconcentras en pleno ataque Ricardo
está pisando está pisando [__] estamos
jugando Es que es que se pasó
es un huevón
[__]
Oh Ya estoy cansado
Cámbiame por favor anunci el cambio
Bueno si viene un cambio se va a venir
capitán va a salir del campo Mendoza
sale del campo Mendoza el campo va
capitán va a iniciar ahora el lateral
del lado derecho otra vez viene el
centro de parte de Jorge va capitán
capitán otra vez mete remate de pierna
derecha pero en el fondo va llegando
corriendo va llegando Jorge Jorge le va
a pegar derecha gol
[Aplausos]
gol
apareció Jorge Luna apareció luna luna
luna luna luna
[Aplausos]
Qué buen
partido partidazo [__] Qué buen
partido quedó 6 a un 6 a un en contra en
contra la amiga no tapó ni
uno todas pasaron Bueno yo le voy a
tomar la palabra al
amigo no lo hace lo haces muy bien lo
hace bien yo este cerrado con las
transmisiones pero vamos a darle un
partido y te invito a una pichanguita
Okay yo sé que tú no juegas pero por el
amigo Sí para que tenga su videito ya
está bien jugamos un ratito nosotros
jugamos los miércoles después de chapa
tone a la 1 de la mañana de 1 a
TR de verdad de verdad nunca he tenido
problemas Ahora que vaya Ricardo no sé
si mi mujer me vaya a creer Por qué no
te creerías sabes que tú vienes con No
yo no vengo con nadie Jorge yo est
limpio está limpio estoy limpio
limpiecito Claro que sí de verdad vamos
aí una canchita cerrada para nosotros sí
Y ahí este hacemos las transmisiones
Dale gracias un aplauso para mi amigo me
ha caído bien
[Aplausos]
[Música]
[__] quieres más gente Eh sí por favor
eh qué más tengo qué más tengo Qué
quiere la señora que levante el dedito
quién levanta el dedo Sí a ver Dale dale
vamos a ver qué quier el bloque de la
gente rara pero ya Dale ya
Dale Okay Hola Cómo te llamas Hola Me
llamo Kiara Kiara Hola Kiara Cómo qué
pasa Kiara Qué edad tienes 19 19o que
hablas así como de
16 Qué pasa contigo amiga yo siempre yo
no soy de acá soy de Estados Unidos yo
siempre estoy en el Instagram y les veo
a ustedes dos y siempre siempre siempre
lo posteo a ustedes En mi
Instagram
Instagram Instagram cuál es esa [__]
amiga Yo tengo Facebook
Instagram no es
Instagram qué ese me posteas en tus
historias sí historias Okay Stories
Stories how are
you a la [__] por gente como tú Donald
Trump está haciendo lo que hace
qué nos posteas Qué pasa o sea nos
compartes nos compartes nos gust qué
haces allá por la vida por la vida
trabajando exactamente en qué trabajo en
farmacia en farmacia atiendes en una
farmacia no es una farmacia que también
es tienda pero yo trabajo en la parte de
la tienda no en la
farmacia
pero trabajas en tumbo no se llama se
llama wens
wens Y qué es lo más raro que has visto
en Walgreens Walgreens Walgreens viejo
sin manos robando viejos sin manos
robando viejo sin mano y cómo robo un
viejo sin manos no
sé pero te acaba de decir que has visto
yo no lo he visto pero tenía tenía las
cosas dentro de la mochila pero yo yo
estoy no estoy muy inente para ver todo
pues estoy también estoy enfrente Ah
Cómo se dice en inglés dilo en inglés Ah
soy cashier cajera cajera Sí yo no estoy
cir aquí en Perú es otra cosa Eso sí eso
sí tal cir Claro claro
eh Oye Okay y Pero tú o sea lo
descubriste simplemente que tenía en la
mochila cosas y no tenía manos sí no
tenía nada de manos ni
deditos okay
Dios mío increíble Eh bueno ha sido un
gusto conocerte amiga gracias por por
contarnos esto Gracias por compartirnos
siempre también verad prometes que vas a
seguir compartiendo obvio
Hello sí eh
Bye Un fuerte aplauso para ese fuerte
aplauso para
ella increíble amiga la [__] verdad
brother no los gringos están locos los
gringos están locos los gringos están
locos Oye en Estados Unidos está la
locura
ahorita locura en Estados Unidos Ah por
lo de Donald Trump Donald Donald Trump
Donald Trump
pero que todo todos los lugares se han
quedado sin sin sin sin trabajadores
huevón la gente McDonald
McDonald ya es solo autoservicio ya
porque no hay nadie que te atienda ya es
fuerte hón [__] hablas español y te vota
huevón Claro tú tienes familia ya que
vayan a regresar alguno Tengo Sí pero
hace muchos años están Tengo un t mi el
hermano de mi papá y está vivo todavía
sí está vivo trabaja en un lry
Okay
es desde que se fue ha trabajado lavando
sábanas de hoteles Okay es un negociazo
es una chambaz mejor dicho chambaz el
hón lava que lava lava que lava lava que
lava todo y el B Ya ve una sábana y es
un experto dice esto es semen o sea así
diferente diagnostica sábanas tú lavas
tus sábanas Yo no lavo mis sábanas
personalmente y si y si por producto del
amor se llegan a manchar tampoco las
lavas la verdad que no okay O sea
Juanita Pero ha pasado Juanita ha visto
evidencias de crímenes pasionales Claro
que sí de ella o tuyos en su mayoría eh
de ambos ha habido crímenes de ambos
pasionales eh muchos crímenes así a
veces no a veces la sábana se se viste
de paz Claro y a veces de sangre no a
veces de guerra Claro porque no pasa
nada aceptémoslo hay gente que hace el
amor con en los días los días ser reple
claro
pero no cuidar la sábana es Es que a
veces pasa un un pequeño desliz no
también a veces pasa que llegas sin
avisar eh pero y justo es como si llega
sin avisar te va a encontrar huevón no
no llega sin avisar el el mes Ah yo
pensé que tu flaca no no no no Y si
llegas sin avisar si llegas sin avisar
Por qué hay marcha de sá no llega sin
avisar me refiero a que llega el mes Ah
justo le le antoja a la
menstruación llegar en pleno coito pero
es que huevón eso pasa Tú calculas los
días así Tac Tac Tac Tac Tac estás en el
día por ahí veintitantos no como si
fuera una junta claro estás por ahí y y
y tu flaca te dice [__] ya creo que me
va a venir pero todavía no me faltan
todavía tres TR días mi calendario me
dice que me faltan cuatro días tres días
entonces uno dice ven para acá concha de
tu madre no si le dices Ven para acá
concha y la cosa es que justo ahí se le
antoja sí no es que parece que creo no
lo he leído pero tengo la teoría de que
el coito estás diciendo que tú eres un
rompe tengo no yo tengo la teoría tan
Bravo ravo no no o se la metes y la
haces sangrar no tan Bravo ch ya me
quedan mis dudas a mí muy tengo la duda
tengo la tengo la teoría tengo la teoría
de que el sexo como que mueve algo allá
adentro y de repente después ahí se se
abre el Grifo O sea que cuando tú está
en el acto yella de la nada sangra tú
dices como
claro suele pasar pero tengo la teoría
tú como que muy canchero como que tú
tengo la teoría pero no creo que
solamente sea yo creo que creo que toos
creo que claro no
O sea que a ti también te puede pasar Ah
ya ya no es que no es que todo el mundo
le rompa la concha a mi novia no es así
ahy ya yo pensé que como t he dicho no
creo que sea solo yo sino que los demás
también Creo que es es algo que puede
pasar o sea los y las demás los y las
demás tienes que aprender a hablar
huevón porque estás estás dejando
entender cosas que son malas buo dos
minutos has dicho ponte que mi novia
llegue sin avisar y me encuentra tirando
no he dicho eso yo y todos los otros que
tenemos sexo con mi novia le partimos
eso dos veces has dicho dos veces te
invito a revisar Este programa lo
revisaré lo revisaré evalúes tu español
por favor ahora tú no dejas este de
repente algún día una evidencia de algún
crimen Pasional no se nota tanto lo que
pasa es que te acuerdas que te conté que
mi mujer duerme con esos baj erecciones
de mantas polar claro anda mancha una
manta polar esa heva no se mancha con
nada huevón Ah alguna vez en la época
cuando éramos pobres te acuerdas
hermano que tu manta por arte mir un
tigre qué pobre y el tigre justo acá una
herida hermano su mancha de sangre al
tigre Hermano
acá parecía que el tigre se había
peleado hermano pero no era la bulva de
mi mujer que en guerra dejó rastros qué
fuerte hón no y ahora no Ya ahora no
Claro Ahora no Y eso que tú sabes que yo
yo me he pituco negro pituco tú eres
negro pituco ahora me gusta sábana
blanca
no no no ese no sirve algo tengo yo en
la baba Tú sabes que yo babeo
yo como laa de hielo pegado acá la
SB dejo mi manchas ahí no no no Oye cómo
vaeo causa Yo tengo mi teoría que en la
noche me hacen sexo oral así
como no puede ser que yo va a tanto eso
tiene que haber sido un pene que me han
metido así Claro porque no pua haber un
círculo así de Baba claro o tu mujer
no estado lavando
sola pero si ha hecho eso que aviste yo
cómo me voy a negar a tan noble gesto
claro te estás así una mancha ahí tú di
[__] la punta de mi nariz me huele a
cebolla qué [__] ahora se viche No yo
ya me fui de chorrillo porque hu a
pescado claro Pues de repente no no a mí
me gusta mi sabanita Blanca pero no se
ensucia muy rápido [__] yo tambén yo
también babeo huevón [__] pero yo babeo
en el avión esa hueva es más palta hón
esa es palta huevón yo me do Nosotros
siempre nos toca nosotros Okay cosas de
de divos a ver disculpen okay Un poquito
mil disculpas Instagram
vivim Ese es el momento Instagram es el
momento Instagram
Hello nosotros cuando viajamos siempre
pedimos que nos compren los asientos de
la primera fila y en la primera fila
siempre están los Este tripulantes ahí
enfrente de nosotros correcto y [__] y
es una palta porque yo yo muchas veces
me he despertado y he visto cómo se
están [__] de risa de nosotros Claro
porque [__] yo duermo y
estoy y tengo acá pero [__] una como la
corbat sin cuello pero de Baba cl Claro
ya ni me acuerd Por qué te estoy
hablando de esto no me acuerdo Tampoco
yo hón qué tal ayer Ah ayer ha estado Te
he visto de fiesta ayer sí era el
cumpleaños de mi mi mi afronova Okay
fueron sus afro primos
sí Uy sí ya allá lo último de la noche
11 de la noche decidieron todos meterse
a a la piscina Uy uy uy y la piscina
[__] agarró [__] agarró un color Uf un
color verdoso no verdoso bueno fuera
parecía polarizada la piscina Ah okay
okay okay fueron todos sus primos los
los mozambiques los mozambiques claro no
hubo necesidad de comprar vino Entonces
ellos mismos lo pisaron Así es pregunta
acabas de mencionar que a cierta hora se
metieron todos a la piscina sí usas tu
piscina sí Con qué frecuencia usas tu
piscina eh del uno al 10 un cuatro o
cinco Okay no la uso mucho pero no puedo
eso es ya de 10 días la uso tres
no pero esos TR días bien usad no un
ratito un ratito un ratito me da el
pincho a mí cómo te estás expresando hoy
día a ver si del uno al 10 la usas
cuatro o cinco pero no no mejor hablemos
de días de 10 días
tres estás cagado en las estadísticas
hermano sí no cómo si del uno al 10 la
usas cuatro o cco Cómo de días la usas
TR días ti razón pues por favor Mira
estás
fallásemos
el celular alguien le sonó el teléfono
Quién es quién es por favor Quién es
encima sonido de teléfono antigo antiguo
es tuyo Ese es Android de todas
maneras es que quiero contestar es es
tuyo de quién es [__] quería contestar
Si suena de nuevo nadie ha cogido el
teléfono así que va a sonar de nuevo al
to que lo apagó No ya ni me acuerdo queé
te estaba diciendo tú Cada cuánto usas
tu piscina Uy yo creo que dos veces al
mes al mes dos veces al mes pero también
tú recién te has mudado ahí yo creo que
está estás de moda todavía estás
más voy a la playa que a la que a
la arriba Ah Es teléfono público
[Aplausos]
entonces hay con su Torre
ya me olv que te estaba diciendo que tú
usas muy poco tu piscina no que la usaba
mucho Ah ya pero ahorita la estoy usando
dos veces como que me da flojera hón Da
da flojera Da flojera salir Claro porque
tú piensas en salir cuando vas a
entrar Mira si tú te has entendido Tú no
piensas cuando vas a entrar [__] Qué
flojera salir yo pienso en eso Mira lo
que tú has dicho me suena a que llegas a
tu casa encuentras a tu mujer con otro y
te quieres ir por qué no he dicho eso te
voy a explicar Ah tú piensas en salir
cuando vas a entrar me imagino un reavo
por entrar y dice no Y si está cachando
Pero por qué voy a pensar en eso pu si
está cachando voy a llegar y siempre sue
esto y te vas entonces tú piensas en
salir cuando vas a entrar yo estoy
hablando de la piscina porque estás
pensando [__] ya me vo a meter Hala Pero
qué flojera después secarme bañarme todo
porque ya estás pensando en lo que vas a
hacer cuando vas a salir dice mejor no
me meto y ya cuando quieres vas a entrar
piensas en salir cuando vas a entrar yo
pienso en secarme después de salir de la
piscina pero nunca bañarme ya me mojé
para mí eso
cuenta para mí eso cuenta señor No
brother encima Tiene cloro más limpio no
puedo
estar para mí eso es como un lavado de
salón No brother Sí señor para mí me han
quitado no para mí me han quitado los
asientos me han aspirado y me han
limpiado
no tienes que bañarte no seas [__]
hón no bañarte es un carwash cualquiera
eh la piscina que tiene cloro eso Es
como ir a la concesionaria y bañarte ahí
de sal no seas [__] huevón tienes que
ir y [__] bañarte después quitarte el
cloro del cuerpo sobre todo tú
no señor ahí entran mis hijos mi mujer y
yo la Juanita cuando no estamos Porque
esa concha de su madre para ahí
pero esa para jura que nunca se ha
metido la voy a chapar un día estas
malditas Estoy seguro que ahí para esa
[__] okay Este Entonces [__] para qué
me voy a bañar no Bueno yo sí me baño
después de la piscina lógicamente Tal
vez están entrando personas que que
nadie está entrando okay lo que me
refiero es que sí me baño Porque no el
cloro tienes que quitar el cloro el
cuerpo es Es químico huevón yo sabes por
qué no entro últimamente es por el gen
de pobre es el gen de pobre Qué pasa es
el Gen el ADN de pobre que todavía como
no pagas e tu gora no entras a la
piscina eso dices no no no soy bien de
pobre no eh le he puesto a mi mujer con
un escritorio y un talonario Claro Ella
me cobra para poder ingresar sí Ah ya
juegan a la Pobreza sí sí sí sí Qué
lindo no pero es que cuando yo entro la
limpio a tu mujer no exprésate bon estoy
hablando mal estoy hablando mal estoy
hablando mal estoy hablando mal claro
tienes razón me convertí en lo que juré
destruir
Eh mi
vecinito mi vecinito Okay tiene un árbol
que el 90 por del árbol está en mi casa
okay Okay para mi mala suerte no el
árbol está justo arriba no Disculpen no
Primera fila avón justo el árbol está
arriba de la piscina lo único que el
vecino tiene de su árbol es el
tronco todo lo demás está para mi casa
entonces yo imagino que el vecino no o
sus 18 empleados que tiene no no no no
riegan nunca ese árbol porque dicen ese
árbol es más del vecino que que mío
entonces ese árbol está completamente
marchitado hermano Bueno desde hace 48
años más o menos está botando hojas y
boto unas pepitas de [__] unas bolitas
negritas de [__] Entonces ese árbol
cuando corre Tú sabes que a veces clima
está loco corre su su su ventarrón no
[__] madre que te metes a mi pocina
parce que Ju bingo ahí se cayeron las
pelotas con su bolita mi Entonces cuando
yo me meto me
pongo ahí ahí es cuando es mi gente
pobre a veces estoy con con con mi
escoba no como como tú
dirías estoy con mi malla esa la que
recoge plantitas la raqueta la raet la
raqueta la raqueta esa DEA estoy así pum
no para ver si si me gano alguito aun
que se limpiando
Claro ya ahí me provoca a la [__] pa
ya le quito el palo a la H y con mi Mita
me voy toda la
piscina si pasa mi mujer señorito bien
limpio lo he
dejado ya su voluntad también Yo vengo
todos los viernes claro Entonces ahí es
cuando me meto claroo de acá notifico a
mi vecinito por favorcito para moche su
árbol nada más ya yo me encargo tú
asumes sí porque va a caer para mi casa
de todas maneras claro no hay ángulo en
el que lo cortes que caiga para su casa
no hay es está así y aá ahí acá flores
arriba en mi piscina ot me tiré un
clavado pa un nido me tumbé un nido me
tumbé un nido claro Acá está mi piscina
Acá está el árbol acá pero ponle una
llanta p un columpio o algo bueno no fue
Si yo tengo la parte la blandita Ah tú
el tronco lo
tiene si yo pongo una piscina estaría en
el
agua como tenía discapacitado
[Risas]
ahí Entonces vecinito por favor para
cortar su arbolito por favor vecino ya
le he mandado a mi mujer muchas veces
hablar pero ella no habla ya hace pues
claro esa actúa de frente claro Entonces
mi mujer tú saes como es media palteado
no le ha dicho al vecino pues no tú di
que tu mujer tampoco sabe muy hab hablar
muy
bien tampo tampoco tienes [__] no es
que tu mujer es nerviosa para hablar es
lo que acabo de decir es muy palte Sí sí
Entonces le toca la puerta al vecino
vecino su
tronco no Qué pasa
señora
[Aplausos]
pasa que mi tronco qué su tronco y su
bolita
put sus bolitas son un
problema preocupes la pongo para atrás
la pongo para atrás mam No te preocupes
el vecino reo vec sabes a con quién me
están pasando unas cosas así medo como
Ajá Juanita Uy [__] hay que
despedirla entonces No todavía no le
despido todavía no
Okay le da miedo decirme que ha cagado
algo okay Bueno deberías permitirle ir
al baño
no seguro lo tienes prohibido logrado
algo okay
en qué sentido le da miedo decirme que
ha valorado algo y cómo me enteré de
esto
aj el otro día me fui a México a grabar
unas cosas con Franco Escamilla correcto
Okay entonces me llevé un un como
saquito supreme de [__] madre lindo que
no lo he usado hasta ahora y dije es
momento para usarlo una grabación tenía
hacer 15 grabaciones a es momento para
usar este saquito correcto negrito unos
parches hermosos a que llegó el día
vamos a grabar estoy en
Monterrey el saquito te pones el saco me
pongo el saco me veo el
espejo un triángulo de plancha
acá
[__] y yo a ver no creo que es mi
imaginación de
repente la Lu luz luz que
no estoy mal estoy mal [__] hasta la
imaco de
imaco puntito puntito puntito puntito
puntito puntito puntito y Mao pun y maco
no lo estoy viendo mal dijiste estoy
viendo mal estoy viendo mal no no no eso
no puede ser eso no puede ser yo me fui
con mi novia claro y le dije mi amor Tú
ves lo que yo veo claro me queda la duda
si ya me acostumbré a ver el
negro o si de verdad está quemado acá y
si está quemado y me dice me dice eh me
pregunta a mí qué marca es tu tu tu
polito es supreme o imaco claro s lo ves
Y yo le dije Ah sí lo
ves lo ves esto es
nuevo quién lo ha planchado y aparte es
sintético madre [__] Es completamente
sintético br sintético sintético
entonces esa hua no se
plancha y me dice voy a averiguar
entonces llamamos no llamamos
y Aló Sí
Juanita desculpe desculpe joven estamos
aquí Aquí cuidando la casa como usted ha
hecho para protegerla de los posibles
Invasores cuál estamos Juanita quién más
está
ahí dich est habla en plural
siempre Bueno pero estaba con el bebé
Okay y le digo Juanito una pregunta tú
has eh agarrado esta polerita s usted
tiene una polerita eh una una negra una
blanca e una naranja igualitas son no sé
para qué se compra la mesma bien cojoo
usted
también Juanita una pregunta Déjame
déjame tú lo has
planchado usted plancha
acaso yo no plancho qué pregunta tan
cojona Entonces quién más va a
planchar O cuándo le ha visto a su novia
ver levantar la mano para algo se quera
Ah Juanita No usted no plancha la otra
no hace nada quién plancha entonces
Juanita Doña coj oda pues Doña coj oda
anda
planchando Qué cosa quieres Juanita sí
hame bonito Oye Disculpe usted hace
renegar
también me deja un niño que ni es mío ni
es soy yo para qué cuido
[Aplausos]
no
no no no no no llam poras Mira
Juanita eso no se plancha Juanita está
quemado se ha quemado Usted cree que se
quema por la acción de planchar se quema
por la marca de merda que compra usted
de
plancha [__] no tiene plata cle una
oster algo emaco cuál es emaco qué emaco
Qué es emaco emaco pues su marca de la
plancha Ah imaco emaco
pues está [__] plancha cualquier cosa
que le ponga en frente lo quema ya qué
quiere así no fue se le ha quemado la
plancha la casaca negra se me ha quemado
Póngase la naranja igualita que se ha
comprado
jodi Mira no fue así no fue así pero
algo alguito no fue así
no fue altanera Claro pero sí fue la
última respuesta yo le dije Juanita has
quemado la no desculpe
desculpe no servo no
servo sí no pero es que no quería
decirle Pero por qué no me has dicho yo
me vengo a enterar un segundo antes de
usarlo es que usted nunca usa Entonces
como nunca usa yo lo pusee en su
logar Se va olvar sear se va olvidar
total ti de las dos que son igualitas
seguro que no va a usar la que quemado
Ya hay que ser bien Peña para que use
josto la que comado si se ha llevado las
que son igualitas es ganas de [__] de
[__] ganas de [__] también ya ahora la
que quemó fue la negra Ah tu novia no
[Aplausos]
todavía no tienes tu aplicación de betan
no sabes cómo descargarla tranquilo aquí
vienen las instrucciones si tienes
iPhone o algún dispositivo iOS tan solo
entra a App Store descarga la aplicación
instálala y listo Oh hermano y en
Android en Android entra a betano p
Busca la aplicación apk de betano
Descárgala pulsa sobre el archivo apk y
te aparecerá el siguiente mensaje de
seguridad en ajustes ve a seguridad y
luego selecciona fuent
pulsa Ok en el mensaje que te aparecerá
a continuación para continuar instala la
aplicación y listo Disfruta de
[Música]
betano ya ahí acabo
ya estoy más en
betano bien difícil en Android no por
eso
tengo hermano
yan bonito fuerte aplauso para el
[Aplausos]
[Música]
pú algui que decir lev la mano l la mano
para ver lev mano vergi que decir lev la
mano Primera fila siempre podemos
[Música]
Ven por
acá
Okay
hermano Cómo estás Cómo te llamas bien
Mi nombre es Elizabeth Elizabeth tu
nombre cuéntanos qué quieres decirnos
tengo dos historias dos historias no una
historia y una queja una historia y una
queja comienza por la historia
Ya tengo la historia de que mi mamá
tiene instintos
asesinos as es una gran un gran título
me gusta cómo comienza eh Me gusta que
ya me me me antojaste con eso espero que
muera Espero que muera al final cuéntame
cómo así tu mamá tiene instintos
asesinos A ver cuando ella a veces este
reniega y está cocinando y le hacemos
un un
problema Qué pasó me metió la mano la
mami Qué
pasó Bueno disculpa Me enferma acá Okay
cuando están cuando tu mamá está
cocinando Qué pasa eh Y las hacos cuando
éramos chicas no y las hacíamos renegar
peleábamos mi mamá si estaba agarrando
la olla o estaba agarrando el cuchillo
decía yense la boca no estén este
peleando y nosotros seguíamos ahí que se
calen y nos aventaba lo que tenía era la
olla o era el
cuchillo en ese caso fue el cuchillo que
me llegó acá
[Música]
Ah
mira tiene un Tajo
ahí y me llegó acá y yo lo único que
hice es miré y dije
a
y mi mamá dijo si lores te cae peor y yo
dije y me saqué sangré y me puso una
curita eso lo cura todo maravilloso
relato verdad llegó a matar alguno de
tus hermanos no pero lo correi a uno de
mis hermanitos cómo lo corre con Eh mi
hermano Paulo tenía 6 años quién en vida
fue Paulo no sigue todavía en vida
gracias a
Dios Estaba este jugando no sé qu qué le
pasaba entonces este estaba en su cuarto
y había colgado su
corvata y él supuestamente quería
ahorcarse y mamá sube y le dice baja
Pablo para que comas y lo ve con la
corbata y mi mamá le dice qué vas a
hacer y mi hermano le dice me voy a
matar bájate mamá okay Y mi mamá se
bajó vuelve a subir me ahorra el trabajo
que lo haga solo y sube no volvió a
subir Y subió con el ha y le dijo mátate
mátate ahorita mátate mátate para que
veas mátate o te mato yo con tu madre y
mi hermano dice No quiero morir mat te
he dicho y mi hermano bajó corriendo y
mi mamá su atrás te he dicho que te
mates o te mato yo y mi hermano se
corrió llegó mi papá de su trabajo y lo
mató no y mi papá dijo qué estás
haciendo Lena Qué le pasa que que tu
hijo que cómo va a hacer eso Si quiere
morir que muer pero que no va a venir
con
chantajes por eso mi hermanito dice yo
soy El Sobreviviente así es
sobreviviente de la casa pero que tu un
ratito o sea tu mamá quería matar a tu
hermano porque se quería matar Ajá Tu
mamá maneja mal el español como Ricardo
estás como confundida tu mamá no es que
mi mamá dice no
eh Ya si quieres morir te mato yo claro
a que padezcas ahí pataleando y no
mueras claro ahí Claro Mira la no no tu
mamá no quería a mí lo que me molesta
ser mediocre que intentes algo y no lo
logres tengo una muerte una muerte digna
Ese es como lo que dicen abran el cajón
que yo me voy con él no tu mamá abre el
cajón vete [__] vete [__] te metes
[__] No me vengas con huevadas me
gusta dónde tu mamá ha venido no he
venido con mi hermana Okay pero tu mamá
sí está con nosotros todavía mi mamá
está todavía con ustedes con
nosotros no no no no O sea está con con
nosotros en la casa
ahí en este plano En este plano astral
Yo pensé que nosotros habíamos adquirido
una mamá
ajena o sea yo tengo hijo ajeno pero
mamá no tengo cuando dijo está todavía
con ustedes pensé que hablaba solo de
ti Pero por qué conmigo pero bueno este
y la queja la queja ya miren tengo mi
hijita viva Sí sí viva heredaste tú las
formas de aleccionar de tu madre de
matarla no matarla no la golpeé una vez
porque me mintió Okay podemos Quisiera
poner en una balanza lo lo que tú
hiciste no fue mucho como fue de mi mamá
eso juzgaremos nosotros Ah ya Cuál fue
la mentira y con qué golpeaste ella
estaba en cuarto de tercer año en
Secundaria
Sí el colegio era cerca a mi casa
demoraba cuánto 10 minutos 15 minutos
Okay entonces ella me dice mamá tengo
academia voy a ir okay ve lleg estar se
me ocurrió llamarla a Ajá Entonces no me
contestaba no me contestaba y yo ya
estaba renegando por qué no me contesta
tiene el teléfono y no me puede
contestar TR Dios mío clo nada nada nada
hasta que le mande un mensaje [__] por
celular Uf y lo corté deje y va a
escuchar Ah mensaje era mensaje de voz
aj Okay llegó a las 6 que terminaba su
academia pero para eso yo le había
llamado al profesor Entonces le llamo al
profesor profesori cómo está Buenas
tardes disculpe que lo moleste pero mi
hijita no me contesta están en la
academia y el profor me dice no ya hemos
suspendido La Academia
qué cómo Sí me dice yo ya les he dicho a
los chicos que no vengan Ah okay
profesor llegó mi hija todo
campante inclusive el profesor me dijo
en la hojita ahí anado la hora que ellos
han salido Okay profesor Muchas gracias
mu ag prof y yo le estaba esperando ahí
mi hija Ay pero que llegu que llegue que
llegue nom más pero la voy a matar la
voy a matar mi madre Me preparó para
este momento Claro si yo tengo esto ella
tiene que tener algo mío Ah [__] claro
iba a ser la hija Harry Potter así una
marca acá en la frente un rayo Entonces
sí llegó bien c ella a las 6 de la tarde
supuestamente terminó la academia Así es
llega y me dice mamá y le a salir recién
de la academia Sí mamá y yo tenía un
internet estaba atendiendo tenías uno un
internet tenías o sea un algo abstracto
tú lo tenías materializado en uno no
tenía un negocio de internet nueve
caminos es que Ricardo me
contagió no te cont nada okay Tú tenías
un negocio donde tenías cabinas de
internet Okay perfecto ella llega recién
sale a la academia Sí mam Y yo le dije
sube al cuarto ahorita subo subió subió
y encontró su tío dejé el internet un
rato ahí dejaste el negocio un rato le
dije al chico que estaba que eraa de
confianza le digo un favor bebiendo
ahorita abajo Ya señora me subí subo y
le digo dónde te has
ido mamá ha estado en la academia has
estado en la academia Sí mamá okay saqué
la escoba sacaste la escoba es una Cos
agarré y le dije dónde has estado di la
verdad te voy a dar solamente un minuto
para que me digas la verdad 59 58 57
mamá ha estado en la academia agarré el
palo y no de tiré en la espalda
[__] mamá por qué me pegas mamá mala
dónde has estado est en la academia
sígueme
mintiendo te vuelvo a repetir dónde has
estado mamá he llamado tu profesor y me
ha dicho que no ha tenido academia
mentirosa a este no me vas a mentir te
dije que odio que me mientas y tú no me
vas a venir a hacer acá tontería y media
Qué cosa quieres tener tu hijo por ahí
entonces ya nos tu 10 le dije así me
molesté me enojé [__] y ella agarró se
puso a llorar y me dijo tú no me
entiendes Me Qué rico mi papá qu para
eso para es
paréntesis para eso para eso nos
habíamos olvidado un pequeño
detalle no ya no estaba con el papá ya
no estábamos con el papá el papá ya no
estaba O sea no es que se murió Claro
pero ha muerto para nosotros se pasó de
vivo murió para mí no se para ti está
muerto y para mí también Así es sí cu
porque no valoró lo que tenía esa [__]
no valoró por eso lo llevaste un día con
tu madre y tu madre lo mató
no no no solo se separaron nada más Okay
entonces Slash se separaron exo no
valoro Exacto perfecto regresamos golpea
para regresar a la anécdota
pa y ella empezó a llorar Ah no me peges
no me pegues te voy a denunciar me vas a
denunciar tú Tú decías sigue hablando
esta
[__] y en una veces le vuelvo a tirar
ya la cuarta fue por la hueva Ya ya Sí
ya porque me aó ya me aó la cuarta ya
fue venganza ya en esa que le tiré se me
rompió la escoba se rompió la Uf y le
dije y ahora con qué voy a
barrer yo nos quedamos sin escoba por tu
culpa yo nos quedamos sin
escoba y ya pues el palo estaba chiquito
ya cómo le iba a tirar Y astillado claro
astillado no le vas a hacer daño pues ya
no ya el conote no le dañaba menos mal
eres consciente oe mami Yo pensé que no
tenías límites pero no no no no tú viste
el palo astillado y dijiste cómo le voy
a pegar le voy a voye se le puede pegar
una astillita Escucha lo que acaba de
decir qué dijiste que le voy a herir se
va a quedar peor y para llevarle al
hospital se necesita dinero tiempo no
había gasto quién se va a quedar en el
internet claro el verde pasa claro el
verde pasa el moretón a el verde Mira
qué bonito de verdad quiero dejar esta
quiero esta reflexión de esta madre que
no no solamente lanza anécdotas no no no
ella deja frases deja frases para la
vida A qué está saliendo ahorita es que
no se debe engañar a la mamá La mamá
sabe cuando uno le está mintiendo cl Esa
es la primera frase me gustaría que
digas por favor la deas no el verde del
moretón pasa pasa claro la vida no
vuelve eso eso gusta Exacto si la
mataba ya no me hubiera ido a la cárcel
el papá te iba hacer problema el papá te
iba hacer problema y Con qué derecho
pero me iba a hacer problema si él no
estaba ahí Claro claro Cómo puede venir
a reclamar que matado a su hija si él no
valoró amo tod mi hija calla [__] Tú
no estás para ella claro ni para su vida
ni para su muerte has estado Así es yo
estuve con ella desde que nació hasta
que
murió yo soy su mamá yo le di la vida y
se la
quité y le dijo dónde has est más bien
que recién llegas de la muerte de tu
hija no esty trabajando no me mientas
[__] y le dio al esposo también tieres
terminar como tu hija pa no tiré la taza
de café la taza Claro pero no pasa nada
porque estaba con la cabeza caliente
claro para que se le enfríe Pues adás el
café ya estaba tibio no estaba Caliente
No tú eres consciente escobas sin
astillas y café sin calentar eso es
importante Por qué Porque el verde el
verde pasa el verde pasa el verde pasa
está saliendo ahorita el verde pasa en
cambio a ti te dejó esa cicatriz para la
vida claro pero el moretón el moretón
claro el moretón pasa tú recomendarías a
toda madres presentes que le peguen a
sus niños pero sin llegar a
excesos mi mamá decía qué decía tu mamá
en una mano ten la miel y en la otro la
correa cuando se porta bien le das la
miel cuando se porta mal le das con la
correa yo no tenía Correa hace rato era
el único que me encontra
[Aplausos]
uno uno queriendo cumplir con las
enseñanzas de su madre y no hay Correa
sabes por qué no hay Correa porque ese
señor se fue que no valoró claro se
llevó su Correa se llevó la correa el
creo que me obligó a golpear con la
escoba a mi menor hija es tu culpa
Marcos Con qué con qué limitaciones ha
crecido tu hija tu hija le quedó alguna
huella después de eso no le pasó
limpiecito bien pegada pero aprendió la
lección Eso sí nunca más nunca más me
mintió pregunta mami que no entendí
dentro del relato o me perdí Dónde
estaba tu hija al final se había ir con
la amiga en a
jugar a jugar es que ves como te
malinterpreta siempre las cosas eh Claro
tú también pues qué pasa Okay dónde te
dijo que estaba Estaba jugando
Nintendo teniendo su su mamá una cabina
tenendo el internet más cojuda tu hija
bien pegado pegado p clo y aprendió
aprendió aprendió aprend te volvió a
hacer eso no no porque perdió la
movilidad nunca más eh nunca nunca más
salió ella ahora es este Qué edad tiene
tiene 22 años y a qué qué hace por la
vida qué se dedica qué has criado el
próximo año Ya termina su carrera de
psicología no pero me llevó terapia
psicológica ya ella sí ella ya me llevó
una terapia ella digamos ayuda a sanar
aj es que ella llevó también terapia
claro después de eso todo el mundo no es
que le chocó también lo de su papá y tod
cualquier hijo no que va a querar sus
papás juntos Pero cuando no es no es
pues cuando no es no es Mira tú siempre
dejas cuando no es me gustaría que
repitas esa frase por favor cuando no es
no es cuando no es no es increíble ahí
no era ahí no era Ah no era estamos
quedando como un pompinchu que dice para
el otro año será cles es esta Noa p un
pinchu cuando no es no es y si no es no
era así es este qué bueno que hayas
expuesto públicamente de tus tus
anécdotas tus vivencias eso es
importante para tu desarrollo también
claro Ricardo tiene algo que decirte Esa
era la queja eso era Ah la queja la mira
mira mira ya me recordé ya me recordé Me
compran la entrada te compran la
[Música]
entrada Meet
and [__] pero me mandó con una cartera
que está mal las asas podemos verla por
favor alán por fav alán la cartera mar
trae la cartera Marisol pequeña cartera
Marisol pero fate tráeme la cartera la
pequeña cartera de la pequeña señora Por
favor no cómo es posible Mira qué es
esto Oh yo voy a enseñar Y yo le dije a
ella le dije por favor un ratito estamos
viendo Señora pero eso parece que
alguien lo ha mordido no de los
nervios pare que tu mamá filó el
cuchillo
acá o sea claro tu queja es que te manda
adelantito pero con una cartera
despreciable mm para vergüenza de todos
todos se han burlado de ti Ah claro a
todos nos hemos burlado todos de ti
entonces ya pues este y lo que yo le
dije a ella le dije mira me has mandado
ahí y yo me voy a quejar por la cartera
que me acabas de mandar porque hay cosas
que no se pueden admitir
claro Dios permite el el pecado pero no
el escándalo pecado pero no el escándalo
y yo quiero que que ahorita Quiero
llamarle a ella para que tú le digas que
no es una buena
hija porque cómo me va a mandar con esto
por favor por favor
[Música]
sí no es dable todo completo tiene que
ser no es
dable acaba de decir pero la hija no no
no no ha venido la hija Ella es mi
herman ah tu hermana ella todo [__]
no quiso venir porque sabía lo que iba a
hacer Ah [__] Entonces era leviana
cuando era chibola no un des hermana es
un decir llámala por favor a esa
[__] miren pero favor vamos a ver
estamos llamándola Ahí vas ahí está ahí
está pues la
[__] Ah te ha golpeado tu mamá en la
cara dónde estás espérame voy a subir el
volumen Dios mío puede ser posible qué
está pasando Hola cómo estás
escúchame estamos hablando con tu madre
porque la vimos con una cartera
pelada Qué es esta huevada que mira cómo
la has mandado con esta
huevada está mal Así es te vamos a
castigar ravo sácamelo por
favor tenemos para
[Aplausos]
ti Quiero que recuerdes esto
pa un fuerte aplauso para la mami fuerte
aplauso
[Aplausos]
and se aseguró la t dijo mi cartera
Ricardo mi cartera no andes cuidando
huevadas por favor señor eso bótelo ya
mami mami qué querías decir qué querías
decirnos estoy haciendo mi
emprendimiento ay ay ay
[Aplausos]
Okay qué ha pasado mami a ver qué está
veniendo no meas que está veniendo
carteras no no
no están bien vieja doy clase clase de
defensa personal no de masajes masajes
relajantes masajes terapéuticos
masoterapia masajes contratantes
contractantes pero todavía no masajes
sexuales todavía pero todavía O sea que
todavía no me puedes romper la
escoba m podríamos
probar si te prestas como modelo no hay
problema mami pero este palo es duro de
romper duro de romper mami por favor
para mis manos no hay nada
duro Cómo se llama el emprendimiento por
favor Ay un ratito espérate es que que
ni sabe ya que Recién me creé te creado
tu página has creado recién tu página
está bien un ratito vamos a
Golden pun mage oficial Golden pun
masage oficial En dónde en instagram en
instagram mami pero justo tiene nombre
de tiene nombre prostíbulo tiene nombre
prostíbulo mami tiene nombre prostíbulo
por eso a eso quiero hacer
eso eso da más plata Ah da buena
plata pero esto Esto es en un lugar o tú
vas a domicilio Cómo es yo voy a
domicilio Ay Por ahora okay el trato qué
tal trato a un
[__] Está bien te dejo bien relajadito
bien
dormido con ganas de más [__] Qué rico
[__] qué rico mano te toca nunca me
olvidas tu mano me toca nunca me olvido
exacto y para testimonio tu hija que
puede un aplauso para ella
[Aplausos]
[Música]
Okay Hola cómo estás ha venido la mamá
de la Teresita Cómo está
[Música]
señora pero tienes que ser rápida mami
Nada de que yo tengo un esposo y la
concha de su madre párate acá te puedes
poner eso
sí cómo te llamas Valeria Valeria
Valeria cuéntanos Bueno ya son dos cosas
uno es una queja de estoy me voy a
quejar de todos los que vuelan en un
avión de todos los que vuelan en un
avión okay Porque siempre se quejan de
que el piloto aterriza mal y uno se
esfuerza para aterrizar bien tú eres
piloto Oh Okay y en verdad uno seer y no
por mí r pero estaba viendo porque a
veces nos vamos como de o sea adelante
de pasajera no no adelante observando a
alguien que está en instrucción que
recién empieza Okay y lo da todo en
verdad y cuando uno sale después de una
turbulencia o algo así y pas hasta ctia
seguramente le han dicho capitán risa
mal que primer oficial aterriza mal un
otras cosas o otras cosas del capitán
también Qué le han dicho no le han dicho
nada al Capitán nunca le han dicho nada
pero sí Mira por hay hay hay un mito de
que el capitán se sí o no No es noed
confirm confirm para que el hombre se de
cuento también
[Música]
Jorge pero sí es cierto es cierto hay
botones de la cabina del avión que tú no
sabes para qué sirven por
supuesto No es que hay un panel ponte a
estudiar tus separatas [__] hay un hay
un pan [__] hay un panel hay un panel
que dónde por favor no lejo hay un panel
hay un panel atrás nuestro que lo ve
mantenimiento nosotros no somos
mantenimiento Ah ya hay cosas que no
tienen nada que ver con aterrizar el el
avión pero todo lo que es para aterrizar
si sabes Sí sí claro Ah ya cuánto llevas
volando 7 años s años en la empresa en
la empresa Okay está bien y cuál era la
otra cosa que querías decir ah que
pueden hacer
esto Mira tú tienes mucho tiempo libre
cuando estás volando
no est arriba dice esta [__] se maneja
sola ya puse en el gy
ya qué tan automático es un avión tú
podrías bajar los brazos y no hacer ni
[__] no no no siempre hacos cosas
siempre como que hacen cosas no o sea
siempre estamos atentos a
todo se cruzan nubes
alrededor comedia de pilotos verdad se
cruzan las nubes hay que esquivarlas las
nubes se esquivan disculpa de ignorancia
Claro porque después vienen los
pasajeros y se quejan de que se movió
todo todo el velo alguna vez un pasajero
Señorita se ha tumbado una
nube cómo es posible [__] uno está
viendo la ventana se tumban las nubes Ah
no V meter nún problema señorita y
escribe hay una nube que se atravesó en
mi camino
cuando uno atraviesa las nubes es que se
genera una turbulencia Sí es que es el
cambio atmosférico pues se imagino Sí
pero no solo cuando hay nues por eso no
podemos esquivarlas y Igual pasa Alguna
vez has estado cerca de que el avión se
te vaya un poquito no
Uf lo que quiere decir que si pasa no
estás preparada para ese momento sí
estoy nos preparan cada se meses si el
avión sientes que se te va como que te
gana no como que no le han hecho el
balanceo bien okay el
avión Cómo que lo balancean bien a en su
carro
así no es que el avión se vaya a la
izquierda Pues quién sabe tiene una ala
más pesada cómo tiene una ala más pesada
es yo cuadro mi carro afuera de mi jato
arriba hay unos cables de un poste ahí
hay seis Palomas que todos los días se
cagan en mi carro ya Imagínate que donde
cuadran el avión hay dos gallinazos
arriba que cagan siempre en esa ala la
misma ala la misma ala con el tiempo
acumulan como 18 kg de eses Y esa ala un
poquito así quiero saber pón si pasa
todos los problemas posibles pasa es que
se meten los gallinazos a la turbina Eso
sí pasa No no pasa no pasa Cómo que no
pasa si yo estuve el otro día en un
avión que se chupó un pájaro pero ese
chiquito aterrizaron quién te contó que
se chupó un pájaro en un
avión nadie nadie yo estaba
ahí puedes estar ahí la pilota si la
pilota te está diciendo que eso no pasa
por qué te cierras pero ella ella vuela
todos los días Sí pues pero a mí me pasó
que yo estaba en
y sonó y aterrizamos volvimos de hecho
pero tu flaca estaba contigo en el vuelo
no bueno este yo estaba haciendo
preguntas de avión [__] Okay ya me
sacaste Cuál es la probabilidad de que
me muera en un avión
cero siento que me estás mintiendo No no
De verdad okay Bueno bueno chicos
Gracias
eh Yo sigo sin poder tú si puedes a ver
a ver Mira eso pero es que mira amiga
tal vez no estabas agarrando un día tu
volante del avión y había una
turbulencia pero mira pero mira mira
mira miraa huevonazo
haciendo Mira eso pero cómo eres eres
lesbiana no
hubiese mami estás perdiendo el tiempo
mami í lesbianas viendo esto se están
saboreando Uy Esa piloto que bien me va
[__] Necesito que me sacó el ala me
amor Teo la del piloto
s Qué rico a mí que no me gustan los
gallinazos esa piloto me cae a pelo
bueno igual Cuéntame un secreto del
avión antes de
irte no puedes pero Inténtalo secita
[__]
Okay lo que tú piensas puede ser
cierto Escúchame yo vuelo con él siempre
No no es
eso no es eso haz tu sitio [__]
ya no
[Música]
es no es eso
No es eso no es eso la gente más pobre
de este país Discúlpame vamos para
arriba todos reunidos en un mismo
lugar payet Los Olivos Avenida Perú esto
es vidas extremas
Hola
general he traído
vies calma pueblo calma para ti para ti
hay
aquí cuidado el
[Música]
fondo
tomate arroz Quién quiere
arroz Ábrelo bien á
bien calma pueblo
Okay alguien tiene algo que decir
levante la
mano
[Aplausos]
espérate causa qué fue ahorita para all
ahorita para allá tranquilos ya ven acá
ponte AC Hola cóm Cómo te llamas buenas
buenas
Hola Sí Hola Sí sí sí un dos un dos Sí
sí ya ya ya ya Cómo te llamas me llamo
tiago pero me dicen manan cómo me llamo
tiago pero me dicen manan Villa millan
por mi apellido ya te llamas tiago mian
okay tiago Cuéntame eh Lo que pasa que
mi sueño es ser comediante tu sueño es
ser comediante tiaguito Okay y Eh bueno
la primera vez empecé practicar pero yo
no como un público sino como si yo fuera
é yo mismo o sea tú es bueno Ah Es bueno
Es bueno Ah te saca risas rápidas O sea
tú dijiste voy a ser comediante entonces
voy a practicar ser comediante pero
también voy a practicar ser público
claro Okay pregunta te reíste de tus
chistes bueno algun algunos
no pero hay que ser malo Hay que ser
malo para que tú de público no te gustes
tú mismoo
claro Okay entonces qué pasa qué es lo
que que necesitas quieres o nos has
venido a contar Eh bueno lo que pasa no
es como no es como un chiste es como una
anécdota que lo que más dice cuén
anécdota bueno eh Como recién Tengo 12
años como recién Tengo 12 años
eh cualquier niño de mi edad puede tener
relaciones pero no no relaciones de
amistad Ah relaciones de relaciones de
amistad relaciones de amistad o también
novia Pero bueno yo solo me quedé en
relación pero de amigos nada más porque
bueno este yo primero estaba pasando al
bonito con con amigos y con amigas y aún
no sentía el sabor el sabor el sabor de
no el sabor de qué aún no sentía el
sabor del amor que qué es lo que se
siente sentir qué es lo que se siente
sentir ser amado o que alguien te guste
ya sea ya sea para ti o para él ya para
él eres gay para no para
ella Okay está bien Es raro su comedia
claro y bueno eh primero no tenía las
fuerzas ni las acas de decirle sabes qué
Me
gustas yo tenía
miedo porque yo tenía miedo de ser
rechazado y después me armé de valor y
me tomé la fuerza de mis manos como si
me
pesaran como si fuera del como si fuera
del avión no
así Y qué pasó le escribí a quién a él a
[Música]
ella después primero después primero
después O primero amigo primero primero
no voy a decir el nombre no voy a decir
el nombre no digas el nombre voy a decir
el nombre XXX eso es por
amigo pongamos otro nombre Carolina ya
ya Carolina ya Carolina se llamaba
Carolina no se llamaba Carolina estoy
diciendo como oposición
Okay Carolina desde que te conocí me
empezaste a gustar y no lo sentía como
si fuera un un amor que me naciera desde
el corazón no lo sentiste no lo sentí al
principio porque no sabía qué cosa era
eso pero
después Sentí
algo como que si algo me latiera en mi
corazón y y me serer hac sentir me hicer
hac sentir que me gustaras y después de
cierto tiempo me empezaste a gustar y no
sabía la forma de decírtelo
Okay Carolina Carolina Carolina Dale me
gustas me gustas y sé que tú yo no a mí
qué Y sé que tú a mí no no sé que tú yo
no a mí sé que tú yo no a m esa es una
canción de bad buonny sé que tú yo no a
mí Ah como yonaguni sé que tú y a mí Ah
Es japonesa la chica seguimos en la
carta Por favor conecta con todo el
público no me mires solo a mí Carolina
aurelina sé que tú yo no a
mí Pero al menos podemos quedar como
amigos me dejó en visto me dejó en visto
porque fue el
[Música]
mensaje después de aproximadamente 20
minutos o 15 minutos me escribió
mian Yo solo te veo como un amigo nada
más Pero al menos podemos quedar con
eso y yo le dejé en visto también y le
dije Bueno le dejaste en visto y le
dijiste le dejé en visto y le dejé en un
par de minutos pensando que es lo que le
iba a decir ah
y le dije Bueno está bien lo
[Música]
acepto pero bueno al menos no per tu
gran amistad que la tengo desde hace más
de dos
años y me dejó en
visto bien un aplauso estuvo bueno eso
[Música]
[Aplausos]
Esta es una historia real verdad Claro
porque yo yo no mentiría con eso no es
una historia real es una historia real
la verdad siempre da risa verdad siempre
da risa eso es lo que la gente no
entiende her la comedia se basa en la
verdad antes de bajar nosotros Ricardo
dio unas reglas dijo no se hagan los
graciosos claro de las perras y todo eso
no eso es hacerse graci hac gracioso
nosotros Nunca buscamos hacernos los
graciosos nunca nunca Mira parece raro
lo que estoy dando lecciones Yo cobro
por esto escúchame esto es
gratis nosotros Nunca buscamos hacernos
los graciosos nunc claro entiendes lo
profundo de ese mensaje Claro porque
estoy entendiendo de que ustedes no
quieren hacér los
[Música]
graciosos pero quieren
aparentarlo no has entendido nada
amigo Mira te lo voy a explicar con un
ejemplo por
ejemplo Por ejemplo yo le cuento a Jorge
Yo le cuento a Jorge que que mi novia es
aeromosa entonces Jorge se le ocurren
ideas locas como cuando tú estás con un
amigo conversando en la sala no en un
lugar sobre Oye él dice Oye pero tu
novia Tu Novia abuela y nunca nunca ha
salió con un piloto No lo sé y
comenzamos a [__] con los pilotos Y eso
de los pilotos no lleva al avión eso del
avión lo lleva a él a su trauma el
trauma lo lleva al otro lado porque todo
está pasando porque somos reales porque
somos amigos conversando porque no
aparentamos no aparentamos ni queremos
ser graciosos solamente Nosotros fluimos
con la verdad tú has fluido con la
verdad y adivina
que fuiste gracioso pues
huevón con tu anécdota has sido gracioso
Es que yo cobro por esto Ricardo Yo
también estoy dándoselo gratis pero la
primera lección está aprendida nunca
Busca es gracioso vas a volver la
próxima semana Okay eso es un ejercicio
sí sí eh Tienes entrada tienes entrada
para venir a general también general
también vas a venir la próxima semana
vas a venir los próximos seis shows okay
Y en El séptimo show vamos a hacer una
muestra Okay de lo que has aprendido en
el escenario un fuerte aplauso para
[Aplausos]
[Música]
él este quién quiere a ver quién va a
cerrar este bloque Qué pasa Por qué la
señalan a ella ella no quiere hablar
ella tú no eres de aquí no de aquí no De
dónde es ella no no no no siendo no
siendo de aquí no
Oh no no cuento chiste dice no cuento
chiste cuento chiste buscarme chokai
tipakay
no no cuento ch para comer aquí o para
levar de dónde eres china
china china china china Okay china
tranquila la china ya aquí quién quieres
este pelo lacio este la la montajista ya
tú esta está acá tú crees Ah perdón
discúlpame hay un cartel ven la señora
que
hechos la señora que se fue a Tao a
comprar sus
[Música]
plumones Hola mami Cómo estás dice
muchas bendiciones para José y Jorge y
Ricardo acá están los nombres de imagino
tus hijos o sí tienes cinco hijos tienes
un nieto cuatro hijos y un nieto Okay yo
yo te recibo tu cartelito tú eres la
nieta ella es su hija
Okay este vengo a dar hacer una queja
una queja Okay por mi hijo Emerson
Emerson qué pasa con Emerson y a la vez
agradecerle porque yo sufro mucho
de porque yo sufro mucho de depresión y
gracias a ustedes este este he superado
muchas cosas que es una de ellas es la
alegría que cada día me traen cuando mi
hijo me hace ver sus
programas que que Dios les bendiga a
ustedes bendiga a ti no a
ustedes para que sigan este trayendo más
alegría para todo su público y quería
que hoy día mi hijo Emerson venga porque
él es fan de ustedes y dónde está en la
casa pero nosotros nosotros Nosotros
hemos venido un día muy especial porque
mañana es el cumpleaño de mi hijo Jesús
cche rojas y
entonces él no quería que salga pero yo
soy bien insistente eso Feliz cumple
Cuántos cumples 14 14 años [__] muy
bien cuéntanos un chistecito Jesús No él
no cuenta chistes Ah Okay perdón okay Ya
ya estamos tranquilos con el tema de la
depresión ya estamos Sí sí porque
ustedes me trae mucha
alegría un se le pega al hermano una
niña criminal no se le pega el hermano
siéntese Jesús por favor regrese con su
cumpleaños ahí tranquilo hay niña no le
pega a su hermano en su cumpleaños
mañana le pega hoy no quédese tranquila
no decía ya está la depresión controlada
digamos sí la ha superado bastante Okay
mami eh Y hiciste locuras eh quieres
compartir con nosotros qué te pasó a
nosotros nos gusta tocar temas sensibles
como dice el niño hacemos humor negro
nosotros ya este una vez fui a una
fiesta y entonces estábamos en plena
fiesta bailando con unos amigos este
hasta eso nunca me había pasado me había
dado un me había dado un dolor de cabeza
y cuando en esos el día siguiente A las
6 de la mañana fui a mi casa Y de pronto
se paralizó la mitad de mi cuerpo me
llevaron de emergencia Y desde ese día
supe que es
depresión pero gracias a Dios este sigo
de pie y luchando por mis hijos Claro
mami Tengo detalles que que escuché en
la anécdota tú taste hasta las 6 de la
mañana
sí eso a cualquiera le paraliza la mitad
del cuerpo no fue por eso fue porque
hubo un problema y se pelearon y todo
eso me causó Ah okay una impresión
fuerte claro una impresión saludos para
tu hijo en su cumpleaños nos has caído
muy bien gracias por levantar la mano
pero igual no no me gustó que le pegó a
sí niña pegalona vamos a ha venido la
policía niño y pásame un ratito voy voy
a tener que hacer algo eh
[Música]
niña te llegó la hora
niña di tus últimas palabras
despídete di tus últimas palabras hija
que está muy contenta por qué Por qué
está muy contenta pero bueno
lastimosamente tenemos que partirle la
escoba en la
espaa porque vamos el verde pasa así es
el verde agárrale aga ya no lo hago lo H
lo hice con los hijos mayores pero con
ellos no tú eres otra otra madre
violenta confesa sí Con razón el niño no
puede hablar está tímido está no tengo
dos hijos mayores Okay la tú superarías
la historia de abajo tú consideras haber
pegado más fuerte con algo más duro no
solo pegué con Correa con Correa Ah eres
una madre de bien y con con este con las
tres puntas las tres puntas eso es un
tenedor a mi hijo mayor no un San Martín
un San Martín Okay San Martín y lo lo
tiraban al techo mis hijos Por qué me ha
botado talco a mi piso ustedes Me
echaron a mí Te cayó Claro Mira está
toda Blanca Mira Uy verdad si te cayó
mil disculpas mam pero la mitad del
cuerpo n
más señores aquí comienza hablando H un
fuerte
aplauso no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a qui contarle nada
tampoco se me da la gana si estoy
[Música]
bien no tengo
vo señoras y señores bienvenidos buen
estamos aquí teatro canó después de
mucho tiempo volvimos a la casa señores
siempre es un placer volver siempre es
un placer estar con edes siempre esto
ser y
es esto es esto
es señores esto
es hablando huevadas
[Música]
señores señores Bienvenidos a hablando
huevadas una noche más estamos aquí en
el teatro canut con este público
increíble
[Música]
[Aplausos]
jun y Ricardo Mendoza improvisando jamás
sabremos lo que nos diremos jamás
sabremos que nos depara el destino y el
futuro para conocer a gente tan
maravillosa Como por ejemplo hoy día la
madre más cariñosa de todo el Perú Así
es una madre que se rompe el lomo y te
rompe el lomo correcto abnegada por dos
abnegada por dos y que da los mejores
masajes y no solo eso ya poco a poco va
a comenzar a ser prostituta
eso el deseo es la misión y visión de la
empresa deseamos lo mejor para Golden
massage el hombre de prostíbulo ya lo
tiene quién diría que hoy día íbamos a
conocer a quién hemos conocido hoy día
hermano no me acuerdo cómo olvidarnos de
la amiga que pisa nuestros
asientos la amiga que se apoya ahí con
la excusa de que no llega al piso Ah
esas son huevadas no que es mi condición
ah pis asientos por esto es improvisado
Y ustedes nos pagan por el intento Y
dónde estamos Señor Jorge Luna YouTube
de Perú
la Y que siga Que siga creciendo ese
aplauso que llega hasta lo alto del
teatro porque esto es papelito del
público por hablando huevadas a
continuación
p por hablando huevadas
[Música]
mi mamá y y mi papá son negros yo soy
blanco qué
[Música]
pasó
Qué puede pasar hijo hasta cinco
generaciones puede saltar el
[Música]
Gen eso pasa Jorge eso pasa así yo
cuando estoy borracha digo que soy la
torta tres leches
no qu no quisiera preguntar por qué
crees que es la torta tres leches Uf no
sé pero la torta tres leches tiene son
ustedes son ustedes las tortas tres
leches la amiga ella es la torta tres
leches señora amiga por favor Cuéntame
por qué er la torta trás leche porque si
no yo voy a suponer que te agarras y
te y que te decora con tres
mangas ahí ahí la amiga que está animal
prin
lo que pasa es que primero estaba casada
en bueno tenía mi primera hija en Perú y
me fui a Suiza y me casé con un
dominicano entonces me volví a tener dos
hijos y me separé y me casé con un
suizo y tengo otra hija en mi Tercer
compromiso por eso cuando estoy borracha
digo Soy la TR leches
[Música]
y cuando mi hija me pregunta y a cuál de
los todos de sus maridos los has amado y
yo digo a todos los he amado a todos los
has amado y los has ordeñado
también la leche no sale sola Oye un
gusto conocer en vida a la torta tres
leches
verdad cómo se llaman tus hijas Gloria
[Risas]
las tres glorias cl Oye un gusto conocer
a quien de aquí en adelante será
conocida como la torta TR leche es un
fuerte aplauso para
[Aplausos]
ella una vez me picon en un juego
y Hero soluciones prácticas para
problemas sencillos una vez me picon en
un juego y empecé hacer la caca en la
sala de mi
amigo me parece justificado me parece se
molestó pero aquí estaban jugando
imagínate
bueno está buscando la piedra está
buscando la
piedra mi papá me llevó al Miss Perú
trans
2024 para verlo para verlo ganar dice
Fue
divertido Fue divertido hasta que
preguntaron Con qué doctor me
atendía eres trans Ah rulitos rulitos
Qué gusto [__] Cómo adivino que una
mujer esté embarazada sin tener en
cuenta su elevado índice de masa
corporal ya me gritaron dos veces en el
tren porque no le cedí el asiento porque
pensé que solo eran
gordas Bueno yo no puedo dar ningún
consejo no Yo la he cagado muchas veces
muchas en el último mean grit toqué una
barriga
de payaso la
besó terrible en el me gre cuando yo veo
una una ca que está embarazada no
normalmente hacemos así no y cuando veo
alguien que está embarazada agarro la
panza y hago esto okay Como que en su
foto es
mío y me tomé una foto con una
gorda que hice así y cuando se despidió
de mí en la oreja Me dijo No estoy
embarazada nunca más puede sonreír en la
siguiente
pero si vieras la foto preciosa que
tiene [__] festejando un hijo que no
existe Cómo explica la chica es
invita Cómo publica esa
foto le señalaste la barriga [__] como
diciendo esa caca es mía
porque Claro porque eso era
caca eso era caca y salchipapa nada una
vez intenté tener una noche inolvidable
echándome miel en las
tetas y en ele de mi
poso pero confundí la miel con
copaa Uy Me agarras Qué es eso la copaa
y dice que es amargo y en vez de ser
dulce fue amargo Saludos desde hco
huánuco será hco huánuco sí Huancayo
Huancayo Huancayo No ese es y huánuco
hueco hco H hueco con copaa Qué es copaa
me permites a
[Música]
Qué es la
copaiba es un aceite amargo Uy qué hor
arbol de la amazonía sí Ay imagínate
chupar un pene con así como Bueno yo me
imaginaba chupar unas
tetas Yo me imaginé el
pene qué voy a
hacer qué voy a
hacer el papel decía tetas
y usted eligió yo elegí el pene usted
eligió elegí el pene Quiero que sepas
que elegí el pene y no esty es un
ejercicio de comedia y te permito te
permito chupar el pene está bien ya está
no hay problema puedo chupar ese pene
con cupo cl sí está a mi hermana le
dicen la doble signo
zodiacal porque Géminis si tiene
[Música]
cáncer ese niño es la [__] para
escribir cholo buen chiste qu chiste
buen humor negro el niño
Ah y hermano Qué más hay ahí es Géminis
se tiene es buena
esa creo que mi hermana intoxicó a
Shakira Quién es por favor neito
entender Qué pasó por favor mi esposa se
quedó sin concierto por culpa de tu
[__] hermana Ahí está ahí está ya lo
vi vayamos con el señor que señaló a la
culpable de la intoxicación de Shakira
que mi her te hemos encontrado [__]
No puede salir No puede salir Ah no
puedes decir okay pero escúchame solo me
puedes decir una oración como para el
público no lo pongo no lo ponemos No lo
ponemos No lo ponemos Bueno lo que pasa
es que mi hermana trabaja en un
restaurante
y eso fue lo que pasó con
Shakira cómo hizo eso Dios m
pude Pero bueno nosotros no somos como
la clínica no queremos un millón multas
Así que lo dejamos ahí pero bueno Esto
fue papelitos del públic
ener
[Aplausos]
aplaus pública por hablando
huevadas bueno señores Hay algo en este
se van a ganar con algo
que hasta me pica un poco mi corazón es
difícil es muy difícil lo que va a pasar
en ese momento
eh hemos hecho shows en momentos
difíciles muchas veces Uf yo yo me
acuerdo Me acuerdo cuando fue pandemia y
nos robaron todo me acuerdo uno de
nuestros trabajadores un uno de nuestros
trabajadores nos robó no los que más
confiamos nos robó mucha plata y muchas
cosas 21 pes 21 y plata también y plata
también y justo Cuando recién entrábamos
a este teatro y y teníamos que que que
que volverlo con vida porque estaba
destruido este teatro correcto
y y habían personas que trabajaban con
nosotros y les tuvimos que decir chic no
tenemos ni un sol Nos acaban de robar
todo así que los que quieran ir vayan y
los que quieran ayudarnos ayúdennos y
luego serán recompensados a nuestra
derecha en el paraíso estarán mañana con
nosotros en el paraíso Y así fue y
fueron muchos todos claro los que
estuvieron con nosotros y recuerdo u
recuerdo no sé si si tú lo recuerdas
hermano en el parque de la exposición Oh
día en que fallece mi suegro el mismo
día teníamos un show para para 4000
personas nuestro primer show grande que
te dije por favor No hagas ningún chiste
de mi mujer o de mi suegro porque
mencionas a mi suegro y me quiebro en
pleno escenario por supuesto y si me
pongo a llorar en el escenario y eso
está grabado Te mato Sí fue un show muy
difícil hacer dificilísimo No sé si me
permites contar esta recuerdo un show
que tuvimos que hacer y Atrás de esa
cortina antes de abrirla para salir
salió un avance de
ampay Ricardo Mendoza captado Sí claro y
te tuve todo el show con la cabeza en
otro lado claro fue difícil muchos ha
habido incontables o sea lo que ustedes
ven en el en el en el YouTube es una
falsa versión que nosotros les
entregamos a ustedes porque somos
artistas Y eso se trata de
representarnos pero pero acá atrás pasan
muchas cosas que nos nos pasan a ustedes
también les pasan cosas okay Entonces
eso solo lo estamos contando como
introducción dicho esto hoy ha sido uno
de los shows más difíciles que hemos
tenido que hacer yo estoy he tenido que
Uf aguantarme mucho rato que el que
provocó esto es un hijo de perra para
decirnos antes del show esto antes del
show nos ha dicho algo que nos ha movido
para bien pero nos mueve pero nos mueve
igual tenemos en las filas de hablando
huevadas a muchos empleados muchos
trabajadores muchos amigos hermanos Sí
Uno de ellos El
Cojo y El Cojo hoy antes del show como
el hijo de perra que es s se acercó y
nos di dijo que quería
renunciar que le está yendo muy bien con
sus negocios tiene una agencia de
marketing tiene una agencia de marketing
hace su show solo está haciendo show de
Stand up comedy anima discotecas anima
discotecas El Cojo anima discotecas y
tiene un bloque donde tira víveres en la
discoteca se ha apropiado de nuestro
formato sí que desde ya como ha
renunciado ya no lo puede hacer Ah no
está prohibido está prohibido tiene un
formato en su animación de discotecas
donde Lee papelitos de la gente y la
gente está borracha
Sí su empresa de marketing para los
interesados y emprendedores se llama
marketing sin G así se llama su empresa
y le va muy bien le va muy bien Yo me
enteré primero se acercó me dijo hermano
creo que ha llegado el momento y yo como
Jugando le dije vete no te voy a retener
y me dio la mano y se quebró y dije [__]
Es
verdad yo como siempre estaba jodiendo
yo siempre hacía bromas le digo te doy
15000 soles Si te vas
mañana no nunca te vas a separar de mí
nunca te vas a deshacer de mí Y hoy
llegó el momento y yo como jugando Vete
no te voy a retener hermano Lo que pasa
que y se
quebró me contó que tiene mucho miedo
pero que ya necesita irónicamente dar
sus
pasos y mira te lo cuento con mucha pena
pero esta empresa creció mucho y ellos
crecen también es que é es es lindo
porque nosotros hemos comenzado todos
juntos y él es uno de los primeros que
comenzó con nosotros
y es lindo Ver que esto ayudó a O sea
que está ayudando tanto que ya ni
siquiera tiene que estar aquí o sea que
ya de verdad saber que mira no nos
necesita saber que puede vivir sin
nosotros cuando Juramos que lo íbamos a
mantener hasta viejo toda la vida qué
locazo br que vaya a dar su su caminar
solo y que ahora pues tenga alas Así es
que que no cogan O sea sus alas no
cojean cor correcto le hemos dicho que
vaya por el buen
camino que no tome atajos que no juegue
chueco que nunca juegue chueco que nunca
juegue chueco y te juro que yo estoy
hermano yo Lo descubrí eh tú Yo lo
conocí por ti Yo lo conocí por ti TR yo
una vez estaba haciendo show en un bar
en San Miguel en foset con
Venezuela y é pasó por afuera las
puertas eran una mampara se quedó viendo
desde afuera porque no tenía para pagar
y cuando terminó me dijo Yo quisiera
hacer eso que tú haces Y desde ahí como
si fuese pues mi
Garfield Como si fuese mi Pikachu sí lo
llevé por el camino del entrenamiento de
la comedia y se volvió en mi telonero
oficial él abría todos mis shows y luego
tú me dijiste un día que yo tenía Show
en los olivos tengo un chico que pueda
abrir tu show y te dije la verdad te
dije es bueno y y es cojo calienta al
público la gente se ríe y te sirve
porque Tú comienzas con chistes de cojo
que le vas a hacer Sí tal cual es el
mejor y me lo trajo y lo conocí y luego
te trabajo en hablando lo demás es
historia lo demás ya lo saben la gente
lo ha ovacionado en el myon Square
Garden ese cojo qué Bestia y
literalmente El Cojo me ha dicho hoy día
puedo vivir sin ustedes me está yendo
bien y quiero dedicarle más tiempo a mi
emprendimiento a mi show y a todos mis
contraos y etc le dije hermano que te
vaya increíble y me dijo Necesito un
espacio en el programa porque Quiero
despedirme de mi público me dijo así que
hermano un hijo más que se va un hijo
más que se va a emprender su camino Como
lo hicieron Gerardo Como lo hicieron
Alonso y ahora El Cojo que le vaya muy
bien Igual desde acá decirle al cojo que
si falla si metes la
pata acá siempre tendrá a unos amigos
nuevos jefes ya no ya no somos amigos
Ahora yo lo escucharía llorar pero
elor seete una vez nada más sí consejo
damos Así es igual esta es su casa nos
verán seguro hacer cosas juntos porque
ahora se convierte en un colega y deja
de ser empleado que pase por favor mi
cojo josep argumedo
[Aplausos]
[Música]
tenemos micrófono en esta empresa
Sí sí él no va a renunciar tranquilos él
se va a quedar siempre sí sí sí no se
pasa cojito despídase de su público que
igual ya advertimos que nos verán por
ahí pasa aquí adelante por favor que tú
si tú eres preferencial tú tienes que ir
[Música]
acá y yo como soy bien cabro vine
preparado
[Música]
[Aplausos]
tu momento vamos disfrútalo
[Música]
título
Gracias Ese es el final huevón no
Gracias por ser los mejores jefes amigos
maestros y padres que me dio la
vida gracias por creer en mi talento
cuando yo no creía que
tenía Gracias por enseñarme a reír de
todo lo bueno como todo lo
malo doy gracias a Dios porque simple y
sencillamente existe
sí me acuerdo cuando Jorge me dijo
estarás conmigo en el
paraíso y en Estados Unidos Me lo me
hizo acordar te dije o no que ibas a
estar en el paraíso concha de tu
madre Me acuerdo cuando Ricardo me
enseñó standup porque tenía fe en mi
talento como comediante pores eso muchas
cosas Gracias y mil gracias
como dice la tercera ley de
[Música]
Newton para crecer hay que dejar algo
atrás que Dios los bendiga y los cuide
siempre en especial de Los
Chamos Gracias
chicos
señores se va para crecer hasta aquí
hablando huevada nos vemos chao chao
chao
[Aplausos]
chao J cuídese chao
[Música]
[Aplausos]
chao
n
[Música]
gana no se merece
nada Disfrútalo Disfrútalo que tú eres
parte de eso
[Aplausos]
[Música]
Disfrútalo tu momento que as vamos
disfrútalo than